Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O tempo passa depressa, as estações mudam,
os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar
as memórias do passado♪
♪O filme ainda não acabou,
as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos,
a juventude esvai-se♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Dor incessante em
ciclos diurnos e noturnos♪
♪Saudade e carinho♪
=Semelhante à vida=
=Episódio 4=
Como é que sabe que levei um tiro?
Por causa de Du Hongyue?
É o Liu.
O Liu contou-me.
Por que razão Liu lhe diria isso?
Foi isso que ele me disse.
Acredite ou não.
Olá.
Quem vazou a notícia?
Todos foram contidos?
Entregue a Man Li.
Por favor, poupe-nos.
Nós não te traímos.
Não fomos nós!
Trair a Câmara,
E é isso que se ganha.
A sua mira está cada vez melhor.
Não é à toa que é
o sniper da nossa Câmara.
Claro.
Agradeço a sua orientação.
O que é que isso tem a ver comigo?
Má sorte.
Zhou Musheng, recém-chegado ao gabinete de ligação,
Levou um tiro por mim durante uma negociação.
Ainda está no hospital.
Zhou Musheng?
Da Escola Nanpu?
Sim.
Eu costumava dar-lhe aulas na Escola Nanpu.
É o seu superior, de certa forma.
Eu lembro-me dele.
Era uma estrela na nossa escola.
Dois anos acima de mim.
Já que se conhecem,
Venha comigo,
Vamos visitá-lo ao hospital.
Como está a lesão dele?
A vida dele está em perigo?
Porque se importa tanto?
É normal preocuparmo-nos com
um colega de escola.
Você fala demais.
Olha só para ela!
Ela responde-me com rispidez todas as vezes.
Tu
Não arranje confusão.
Não provoque a nossa menina.
Ou vai levar uma bronca.
Chefe.
É óbvio que é parcial!
Ei, chefe!
Então, vamos para o hospital?
É claro que vamos.
Se não for no hospital, onde mais?
Parem com isso, ou vamos acabar num barranco!
Musheng.
Está se sentindo melhor?
Muito melhor, senhor.
Senhor, ainda te lembras de mim?
Cara Li.
Tu...
Homem Li
é um membro fundamental da nossa Câmara.
Você é mais velho do que ela.
De agora em diante,
Cuide bem dela.
Então, pá Li
Também está consigo, senhor?
Assim, a partir de agora,
Por favor, tenha paciência comigo.
Olá,
Já chega.
Ele ainda está lesionado.
Rápida recuperação.
Obrigado, Yao.
Senhor.
O médico disse
Estou quase totalmente recuperado.
Após alguns dias de descanso em casa,
Posso voltar ao trabalho.
Descanse mais uns dias em casa.
Quando estiver totalmente recuperado,
Volte ao trabalho.
Sénior.
Quando estiver recuperado,
Vou visitar-te em casa.
Não precisa, isso dá muito trabalho.
Tudo bem.
Descanse um pouco.
Vamos retirar-nos agora.
Certo, senhor.
Musheng.
Coma uma laranja.
Olá.
Raposa astuta.
Usando cinco canalhas como bodes expiatórios.
Matar dois coelhos de uma só cajadada.
Por vezes precisa da abordagem de um vilão.
Derrotar um vilão.
Impressionante.
Obrigado pelo elogio.
Já agora,
como é
O que está Zhou Musheng a fazer?
Não te preocupes.
Teve alta e já está em casa.
Que bom ouvir isso.
Quem é?
Vim ver se já morreu.
Que crueldade para alguém tão jovem.
Se eu morresse,
Herdaria a minha fortuna?
Como está o seu ferimento?
Tão impaciente?
Sou um homem decente.
Não gosto de atos indecentes durante o dia.
Em que está a pensar?
Não me admira.
Levou um tiro.
Ver?
O coração de uma mulher é o mais cruel.
Eu mesmo farei isso.
Deixe-me.
♪Os sinos ecoam pelos becos
desgastados pelo tempo♪
♪Vaga-lumes cintilantes
rodeiam o teu rosto profundo♪
♪Eu seguro flores frescas, tu cantarolas suavemente♪
♪Passos de dança melodiosos, ondas de amor♪
♪O tempo passa depressa, as estações mudam,
os ventos de Outono trazem melancolia♪
Por que razão está a olhar para mim?
Há alguma coisa no meu rosto?
Um pouco atraente, talvez.
Porque está tão oleoso(a)?
♪Já não consigo ouvir a sua resposta♪
♪Adeus, meu querido♪
Ai!
O que está errado?
Olha só para isto.
Confira este local.
Está avariado?
Onde?
Aqui.
Oh meu Deus.
Cheguei tarde demais?
A sua ferida já cicatrizou.
Olá!
Dói aqui.
Difícil de mover.
Ajude-me a extrair os dados.
Exagerei.
Perigoso.
Mais perto.
Um pouco mais perto.
Eu não aguento mais.
Rápido, ajude-me.
(Se eu não te tivesse magoado sem querer,)
(Eu dava-te uma sova daquelas.)
Sénior.
Como está a sua recuperação?
Cara Li.
Por que razão está aqui?
Fiz canja de galinha especialmente para si.
Ei, tu aí.
Vá servir a sopa.
Obrigado pela sua ajuda.
Ah, é
Aquele famoso diabinho
do "Shanghai Noturna".
Porque é que ela está aqui?
Eu sou a mulher de Musheng.
Musheng está doente,
É claro que tenho de cuidar dele.
Eles.
Sénior.
Aquela é a sua mulher?
Esta noite, rapariga de Xangai
é seu hoje.
Amanhã,
Quem sabe de quem será ela?
Não dê ouvidos às parvoíces dela.
Vem.
Dalang, tome o seu medicamento.
— Eu farei isso.
Solte.
Quente!
EU...
Vou buscar uma toalha!
Aqui.
Eu limpo para si.
Eu farei isso.
Eu vou limpar.
— Eu farei isso.
Ou
Devo fazer isso em vez disso?
Está bem?
Sénior.
A sua ferida está cicatrizada.
É melhor voltar à Câmara.
Cuidar.
Por que é
A Rosa está aqui?
Aquela miúda é incrível.
Quando ela chegou pela primeira vez ao Night Shanghai,
Aqueles patrões adoravam-na, amavam
-na demais, amavam-na como a uma motinha de brincar.
Cala-te.
Ir para casa.
Sénior.
A forma como o seu subordinado te chama
É muito carinhoso.
Limpe você mesmo.
(Xangai à noite)
EU...
Hong.
Você vai matar-me.
Porque estás aqui, Hong?
Tenho algo para te contar.
ouvi
Esse lote de armas
foi entregue em segurança à frente de batalha.
Bom.
Mostra que Cao Yu
Ainda consigo lidar com as coisas.
Aqui.
Nova missão.
(Sr. Song, Sr. Yamamoto)
♪O mundo inteiro se maravilha
com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente
após a explosão?♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪Como pode haver glória
em tempos prósperos?♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício
permaneça nos nossos corações♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destinados a partilhar a vida
e a morte em conjunto♪
♪A vida ilumina o céu noturno
como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Não procuro dominar o mundo,
apenas rejeito a mediocridade♪
♪Mesmo que um único segundo
seja tudo o que temos na vida♪
♪Precisamos de semear as sementes dos nossos ideais♪